Saya ingin memenangkan
perlombaan Kelas I tertinggi di negara ini
dan menjadikan kuda kami yang terbaik di Jepang.
Di Arima Kinen.
Dipahami.
Eiji Kurisu meninggalkan
firma akuntansi pajak besar
untuk bergabung dengan
Divisi Balap Kuda Presiden Royal Human Kozo Sanno
sebagai sekretaris pribadinya.
Menangkan satu perlombaan sentral dalam setahun.
Jika kamu tidak bisa menang sekali pun,
Departemen tersebut akan dihapuskan
pada akhir tahun.
Kurisu dan Sanno
menaruh harapan mereka pada Royal Fight,
yang dalam performa bagus
setelah berada di posisi kedua,
dan mempercayakan tantangan tersebut
kepada pelatih baru, Hiroshi Hironaka.
Tapi yang menarik perhatian Hironaka
adalah seekor kuda perawan yang seusia dengan Fight,
lahir di Peternakan Hayashida, Royal Izana.
Pertarungan Kerajaan dan Izana Kerajaan…
Saya ingin menukarnya.
Saya sungguh yakin kita bisa menang dengan cara ini.
-Lakukan.
-Izana!
Tetap bertahan!
Pergi!
-Ayo!
-Lari, Izana!
Izana menunjukkan bakatnya
di lapangan rumput dan menang.
Itu menyelamatkan Divisi Balap Kuda, tetapi…
Kita berhasil, Presiden!
Kalian tim yang hebat.
Sebuah tim? Kita tidak semewah itu.
KELUARGA KERAJAAN DIMULAI
Bagi saya, itu tidak dapat diterima!
Maafkan aku atas kekasaran ayahku!
"Apakah kamu benar-benar ingin menang?"
Setiap pemilik kuda ingin menang!
Dia sangat kasar!
Saya benar-benar minta maaf.
Aku akan membuatnya minta maaf.
Tolong, beri kami satu kesempatan lagi.
Maaf saya harus mengatakan ini,
tetapi peternakan Hidaka tidak
dalam posisi untuk pilih-pilih saat ini!
Peternakan Hokuryo
menawarkan banyak sekali kuda bagus!
Diam saja dan jual kuda!
Atau pertanian kecil Anda akan hancur!
Tolong, penghidupan orang-orang
dipertaruhkan di sini!
Aku tahu.
PETERNAKAN NOZAKI, PEMILIK PETERNAKAN
Yang ini yang terakhir.
PERTANIAN NOZAKI
Terakhir?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dengan terakhir?
Hai, selamat datang kembali.
Aku sudah pulang.
Selamat datang kembali. Bagaimana sekolahmu?
ANAKKU
Teruskan.
Aku nggak mau. Minta aja sama orang lain!
Anda melakukannya setiap tahun!
Benar?
Baiklah,
bersulang untuk ulang tahun Yuriko Sanno!
-Bersulang.
-Bersulang!
-Selamat ulang tahun.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Oh, foto bareng aku juga, ya!
Boleh aku unggah ke Facebook?
Tentu!
-Sayang sekali!
-Kamu harus mencoba lagi.
Saya frustrasi. Saya akan coba lagi.
Bisnis tampaknya sedang berkembang pesat.
Bisnis F&B ibu saya.
Saya senang.
Pada akhirnya,
mereka hanya menang sekali, bukan?
Saya seharusnya membuat kondisi itu
menang dua kali dalam setahun.
Kalau begitu, Divisi Balap Kuda itu
sudah lama hilang.
Namun, Ketua, situasinya tidak begitu suram.
Hubungan dengan pelatih
dan peternakan baik,
dan semua orang yakin
bahwa hasilnya akan datang tahun ini.
Mereka yakin, ya?
Pecandu judi selalu mengatakan hal itu.
Kurisu, ke mana saja kamu?
Tunggu.
Apa?
Oke, ayo.
Di Sini.
Gunakan ini.
Apakah Anda mau air?
Tidak, tidak perlu.
Waduh, jarang sekali dia mabuk seperti ini.
Tidak apa-apa. Dia hanya tidur.
-Ini dia.
-Oh, eh…
Terima kasih banyak.
Tahukah Anda apa yang membuat Kozo
mulai menekuni balap kuda?
Baiklah… Tidak.
Ayah saya yang merekomendasikannya.
Ayah saya juga seorang pemilik kuda.
Aku benci kuda, tapi aku lebih membenci ayahku.
Dia merasa dirinya benar dan suka mendominasi.
Setiap kali kudanya kalah,
dia akan menyalahkan ibu saya.
Lalu pria ini tersandung ke dunia itu.
Dia adalah orang yang pemalu,
dan ayah saya menyediakan
dana perusahaannya,
jadi dia tidak bisa menolak.
Hari pertama dia membeli seekor kuda,
Aku melihat ayahku tersenyum bangga pada Kozo.
Dan saya hampir pingsan.
Cedera adalah bagian dari permainan,
tapi mereka berdua terluka
pada saat yang sama…
Mereka masih cukup muda untuk balapan,
namun…
Aku tahu.
Namun kita tidak bisa mengambil risiko cedera yang lebih parah.
Meskipun mereka tidak menang besar,
Fight dan Izana
benar-benar menyelamatkan divisi kami.
Ketika Izana menang,
Saya pikir kita bisa terus
maju ke perlombaan yang lebih besar.
Namun, itu benar-benar tujuan yang jauh, bukan?
Arima Kinen.
Meski begitu, tidak perlu bersedih.
Tantangan kita berikutnya.
Lelang?
Saat ini, semua kuda teratas
berasal dari peternakan Hokuryo.
Itu tidak dapat disangkal.
Baca ini.
Kita harus mendapatkan kuda di pelelangan.
Saya juga ingin mampir ke
Peternakan Hayashida untuk memeriksa pengembangbiakannya.
Dipahami.
Wilayah Hidaka.
Terletak di antara
Pegunungan Hidaka yang megah dan Samudra Pasifik,
Tanah ini, yang subur dengan alamnya,
merupakan rumah bagi banyak peternakan kuda ras murni.
Sejak era Meiji,
tempat ini telah menghasilkan banyak kuda pacu.
Ini adalah tempat berkembang biaknya yang utama di Jepang.
Namun, sebagian besar peternakan Hidaka
dimiliki secara individu,
dan seiring berjalannya waktu, karena
populasi Jepang secara umum menurun,
dan kurangnya penerus untuk mengambil alih,
jumlah peternakan pembibitan
telah berkurang setengahnya dalam satu abad terakhir,
mengikuti tren penurunan.
Sementara itu, beberapa peternakan skala besar,
dengan mengelola segala hal
mulai dari pembiakan hingga pelatihan kuda,
telah mengklaim hasil yang hebat baik dalam
jumlah kuda maupun kemenangannya.
Saat ini, pengelolaan pertanian
sedang mengalami perubahan besar.
KEBAHAGIAAN KERAJAAN
SONIC SPESIAL (LAHIR 1997)
Mereka semua beranak
kuda, bahkan aku pun tahu.
Apakah Anda suka kuda?
Sedikit.
Maaf menyita waktu Anda.
Tidak. Itu perubahan suasana yang menyenangkan.
Selamat datang. Ini dia.
Oh, ini…
Tidak apa-apa. Jangan canggung begitu.
Semua orang menginginkan kuda dari Peternakan Hokuryo.
Lelangnya minggu depan, ya?
Bagaimana kabarmu? Bagaimana bisnismu?
Kegagalan total.
Saya tidak dapat menemukan pembeli.
VASILITINO
SOLEIL TERANG
Benar-benar?
Bukankah lelang Hidaka
dimulai bulan depan?
Jika Anda mengunggahnya,
hal itu akan menarik minat.
Apa?
Kami punya seekor kuda,
tetapi ayahku tidak mau memeliharanya.
Benar-benar?
Ya.
Dalam pelelangan,
harga awal sudah ditetapkan, kan?
-Ya.
-Benar.
Angka yang mengatakan,
"Anda harus membayar setidaknya sebesar ini."
Jadi, paling tidak,
Anda dapat mengganti biaya membesarkan mereka.
Ya, kurang lebih seperti itu.
Sebagai gantinya, pada pelelangan,
Anda tidak tahu siapa yang mendapatkan kudanya.
Dalam pelelangan, Anda harus menyerahkan
kuda kepada penawar tertinggi,
tidak peduli siapa mereka.
Benar.
Ayahku tidak menyukainya.
Dia ingin berbicara langsung dengan pemiliknya
dan hanya menjual kepada orang yang tepat.
Oh, itu mulia.
Saya dapat memahami perasaannya.
Sebagai pembeli, jika peternakannya sangat pilih-pilih,
saya akan memiliki harapan besar terhadap kuda itu.
Apakah menurut Anda begitu?
Saya bersedia.
Bahkan jika kudanya seharga 100 juta?
100 juta…
Pada lelang Pertanian Hokuryo,
100 juta adalah uang receh.
Namun sebuah peternakan kecil di Hidaka meminta
100 juta yen dalam penjualan pribadi
pada dasarnya adalah sebuah lelucon.
Meski begitu, beberapa orang
agak tertarik,
tetapi ayahku tetap menolak.
Kuda itu…
Jenis apa itu?
-Ada apa?
-Tidak…
Jangan salah paham.
Aku tidak datang ke sini untuk... Tunggu...
Saya di sini bukan untuk meminta Anda
agar Tuan Sanno membeli kuda itu.
Aku serius!
Aku hanya…
-Aku ingin kamu mendengarkan keluhanku.
-Aku tahu.
Percayalah, aku tidak tertarik
karena itu kamu.
Kami juga sedang mencari kuda baru.
Peternakan Hokuryo memiliki semua fasilitas
yang dibutuhkan untuk kuda ras murni,
termasuk pembiakan, pemeliharaan,
pelatihan, dan manajemen kuda jantan.
Mereka memperdagangkan ratusan kuda setiap tahunnya.
Ini adalah peternakan terbesar di Jepang.
Halo! Aku sudah menunggumu!
-Senang berbisnis.
-Ya.
Apakah Anda punya rencana memelihara kuda?
-Oh, kelihatannya begitu.
-Tidak, aku harus melihatnya terlebih dulu.
Benarkah? Kamu sudah terlihat seperti pria
yang punya target!
Untuk kuda yang diinginkan Tuan Sanno,
saya khawatir kita akan menghadapi persaingan yang ketat.
-Anda yakin tentang ini?
-Bagaimana menurut Anda, Tuan Hironaka?
Tentu saja, itu adalah kuda yang dibesarkan dengan baik.
Siapa pun akan mengharapkannya menang.
Tetapi itu tidak sesuai dengan
gaya presiden.
Aku juga berpikir begitu.
Kudanya tentu bagus.
Tapi saya bertanya-tanya
apakah itu benar-benar pilihan yang tepat.
Fight dan Izana merupakan penemuan langka
yang ditemukan oleh Tn. Sanno.
Anda benar-benar berbicara sekarang.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu…
Namun saat ini,
Hokuryo dominan dalam setiap aspek.
Untuk mendapatkan peluang yang lebih baik, ia harus
mendapatkan kuda dengan silsilah yang sangat baik
atau melawan arus
dan menemukan kuda menjanjikan yang belum diketahui
.
Dia juga harus membuat pilihan sulit.
Berikutnya adalah No. 142. Lahir di Golden Rail dan…
Saya pikir kuda berikutnya ini menarik.
Seekor kuda betina, ya?
Silsilahnya unggul pada kedalaman 1600 meter.
Jika Anda memilih ras,
itu bisa menjadi pesaing.
Presiden?
TIDAK.
Sasarannya adalah Arima Kinen,
bukan 1600 meter.
Arima Kinen, Impian Kozo,
membutuhkan kuda tangguh
yang dapat berlari jarak jauh
untuk memperoleh kesempatan menduduki posisi puncak.
Panggilan terakhir. 97 juta yen.
Ada tawaran?
-Terjual seharga 96 juta.
-Target kami adalah yang berwarna coklat Seal.
Melihatnya secara langsung telah menentukannya.
Terima kasih atas tawaran Anda yang menang.
Maaf. Saya belum bisa berkata apa-apa.
Favorit Tuan Sanno akan segera hadir.
Mengerti.
Maaf membuatmu melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Dan, selain itu…
Bergantung pada harga penawaran,
ia mungkin memilih untuk hanya membeli kuda ini.
Rumor prapenjualannya sendiri mengatakan
akan melebihi 100 juta yen.
Kami juga punya anggaran terbatas.
Tidak apa-apa.
Tapi… aku mengerti.
Saya ingin dia memenangkan tawaran itu,
tetapi saya juga tidak menginginkannya.
Ini rumit.
Tentu saja, jika kami tidak dapat memenangkan tawaran di sini,
kami berencana untuk mengunjungi peternakan nanti.
Maaf, saya harus pergi.
Berikutnya adalah nomor lot 151.
Black Flash, lahir tanggal 15 Maret 2011.
Jantan, anjing laut berwarna coklat.
Dilahirkan oleh Disc Eye.
Pejantan yang kita semua
tunggu-tunggu telah tiba!
Baiklah! 190 juta yen?
Bisakah kita mendapatkan 200 juta?
-200 juta?
-Ya!
210 juta yen?
210 juta yen.
220 juta yen?
230 juta yen?
Pemilik di baris pertama.
-240 juta?
-Ya!
240 juta.
250 juta?
-Ya!
-250 juta.
-260 juta?
-Ya!
260 juta.
-270 juta?
-Presiden.
Anggaran kita melebihi 100 juta.
Apa kamu yakin…
-Ya!
-270 juta.
-280 juta?
-Ya!
280 juta.
-290 juta?
-Ya!
290 juta.
-300 juta yen?
-Ya!
300 juta yen.
Kami telah mencapai tonggak sejarah
Apakah saya punya 310 juta yen?
310 juta yen?
-Seekor kuda jantan dengan bapak yang kuat.
-Presiden.
-Kita tidak mampu…
-310 juta?
Ya!
310 juta yen.
320 juta yen?
-Ya!
-320 juta yen.
Apakah saya punya 330 juta?
330 juta yen?
Sebentar lagi, kita akan melakukan panggilan terakhir.
Apakah saya punya 330 juta yen?
330 juta yen, panggilan terakhir.
Tidak ada tawaran untuk 330 juta yen?
Bola itu jatuh ke tangan pemiliknya,
Spotter Sugiyama, seharga 320 juta yen.
Kuda yang dibeli di pelelangan Hokuryo
akan menghabiskan waktunya di sana
sampai mereka menjadi kuda pacu dewasa.
Secara manusia, tempat ini
seperti sekolah asrama bergengsi.
Jika Anda menganggap debut mereka
sebagai saat memasuki dunia kerja,
maka kuda itu adalah kuda super elit,
yang telah mendapatkan pendidikan terbaik yang memungkinkan
dari taman kanak-kanak hingga universitas.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Tuan Hironaka.
Selamat atas kemenanganmu kemarin.
-Derby Jepang.
-Terima kasih.
Itu akan runtuh!
Halo.
Ini adalah CEO Hokuryo.
-Oh, halo, Tuan.
-Halo.
Di mana Tuan Sanno?
Dia sedang mengerjakan strategi berikutnya.
Tuan Sanno selalu
memeriahkan acara setiap tahunnya.
Terima kasih banyak. Saya Nomura.
-Terima kasih.
Dengan senang hati.
Sekarang saya perlu Anda membeli
sepuluh kuda lagi, Tuan Shiina.
Kami masih harus memeriksa peternakan lainnya.
-Oh, betul juga. Hironaka.
-Ya?
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Oh, oke.
Kalau begitu, permisi.
Bersenang-senanglah. Lewat sini.
Saya memenangkan tawaran untuk Akino Lily
yang baru saja memenangkan Japan Derby, di sini.
Dalam perang penawaran satu lawan satu
dengan Tuan Sanno.
Pikiran pertamaku setelah aku menang
betapa senangnya saya karena
tidak kalah dalam tawaran itu dari siapa pun.
Saya merasa kasihan pada Tuan Sanno,
tetapi karena kita memiliki perang penawaran itu,
keyakinanku pada Akino Lily menjadi tak tergoyahkan.
Berkat dia, mereka menjadi yang terbaik di Jepang.
Tolong sampaikan rasa terima kasih saya.
Dipahami.
Mengapa kamu tidak pergi dengan teman-temanmu?
Mereka mengatakan mobil itu
akan memakan waktu dua jam untuk diperbaiki.
Dan aku tahu kau ada di sini.
Kita punya banyak tempat
yang perlu dikunjungi, tahu?
-Oh, itu dia?
-Dimana?
Oh, itu dia. Itu dia.
Astaga.
PETERNAKAN HAYASHIDA
-Oh, tidak! Aku takut!
-Yuriko.
Menakutkan!
-Oh, mereka lucu jika dilihat dari jauh.
-Yuriko!
-Mereka terlihat imut jika dilihat dari jauh.
-Maaf.
-Aku tidak bermaksud membawanya ke sini.
-Oh, tidak apa-apa.
Lihat, Kebahagiaan baik-baik saja seperti biasa.
Oh, lihat mantel yang dimilikinya!
Apa? Apakah kuda ini Kebahagiaan?
Kebahagiaan Kerajaan?
Dia pernah memenangkan perlombaan besar, kan?
-Apa itu?
-Nakayama Himba Stakes, G3.
Aku tahu itu.
Dia terus berbicara
tentang Kebahagiaan saat itu.
Namun dia tidak pernah mengizinkan kami menemuinya.
Dia tidak pernah membiarkan kita melihat bagian yang bagus!
Kamu aneh, Ayah.
Kalian adalah orang-orang yang tidak pernah datang
saat aku meminta!
Kebahagiaan Kerajaan, dimiliki oleh Kozo Sanno,
adalah induk kuda,
kuda betina yang digunakan untuk menghasilkan anak kuda.
Kuda yang tampil baik
selama kariernya
atau memiliki silsilah yang sangat baik
sering dikembalikan ke peternakan pembiakan
untuk menjalani hidup mereka
sebagai induk kuda untuk berkembang biak.
Presiden.
Sebelum akhir tahun,
saya berpikir untuk menutup peternakan.
Terima kasih untuk segalanya.
Tahun ini? Tapi sebentar lagi Tahun Baru!
Berkembang biak, melatih… Aku tak dapat melakukannya lagi.
Presiden, Anda sangat baik kepada saya.
Apakah Anda memiliki masalah kesehatan?
Bukan itu, tapi…
Kami tidak memiliki penerus,
dan saya rasa kita tidak dapat melawan
arus.
Saya mengerti.
Maaf atas segala masalah ini.
Sama sekali tidak.
Terima kasih atas kenangannya.
Serahkan Fight dan Izana padaku.
Kebahagiaan, bisakah kamu menampungnya juga?
Aku akan menjaganya.
Tuan Kurisu.
Kamu menyelamatkan kami.
-Terima kasih.
-Tidak…
Tidak bisakah kau bertahan sedikit lebih lama?
Cukup untuk satu kemenangan lagi?
Itulah bagian yang sulit.
Saya tidak merasa kita bisa menang
melawan kuda Hokuryo.
Semua orang menginginkan kuda dari Peternakan Hokuryo.
Sebuah peternakan kecil di Hidaka meminta
100 juta yen dalam penjualan pribadi
pada dasarnya adalah sebuah lelucon.
Dua belas koma tujuh.
Dua belas koma dua.
Dia dalam kondisi bagus.
Bernilai setiap sen.
Harganya hanya batu loncatan.
Itu tidak cukup.
Saya ingin dia melampaui ekspektasi saya.
Hubungi pelatih.
Dipahami.
Keluarga Anda juga mengelola peternakan
di Hidaka, kan?
Namun, hal itu tidak ada lagi.
Saya ingin menyelamatkannya, tetapi terlambat.
Sudah, pulang saja!
Saya hanya ingin ikut sebentar!
Astaga!
Presiden.
Sebenarnya, ada seekor kuda
yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Jadi Tuan Nozaki mengembangbiakkannya di Amerika?
Dia seorang pria pekerja keras dan bertekad,
tetapi hanya sedikit yang memahaminya.
Tidak, tapi 100 juta…
Mengapa dia meminta harga yang begitu tinggi?
Peternakan yang tidak dikenal
tidak akan pernah dijual dengan harga ini.
Yang dapat kita lakukan hanyalah melihat kudanya.
Saya tidak menyukainya.
Mengapa?
Dia tidak mengerti bisnis.
"Saya mengembangbiakkannya di Amerika, jadi membelinya
dengan harga lebih tinggi," tidak berhasil.
Penjualan pribadi adalah tentang kepercayaan.
Jika Anda tidak berencana untuk menjualnya,
Anda tidak boleh mengembangbiakkannya!
-Tapi…
-Baiklah.
Ayo pergi ke peternakan ini.
Apa?
Dengan peternakan yang tidak kooperatif seperti ini,
Lebih baik pergi ke sana
dan berbicara langsung dengan mereka!
Sebenarnya itu adalah peternakan temanku,
jadi tolong bersikap baiklah pada mereka.
Mengapa saya harus peduli?
-Ayo berangkat!
-Oke!
Maaf membuat Anda menunggu!
Hei. Apakah orang itu benar-benar temanmu?
Apa?
"Teman" Anda?
Maaf.
Tuan Hironaka akan kembali
ke Miho malam ini, jadi harus sekarang.
-Maaf atas kunjungan yang mengejutkan ini.
-Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu…
Ya, tunjukkan kami kuda seharga 100 juta yen.
Jangan menahanku!
-Itu sebenarnya dia.
-Apa?
Oh, tidak apa-apa! Silakan lewat sini.
Ayah, ini pemilik Royal…
Hai. Saya Kozo Sanno.
Seorang pemilik kuda.
Sekretaris saya mendesak, jadi kami mampir.
Ini teman kuliahku…
-Sudah lama. Aku Kurisu.
-Lewati salamnya. Tunjukkan kudanya!
Apa kamu yakin?
Apa?
Dibandingkan dengan kuda Hokuryo,
silsilah dan lingkungan kita
sangat berbeda.
Ayah.
Mungkin Hokuryo
punya kuda yang lebih baik untukmu.
Ayah.
Tuan Nozaki, kami tidak datang ke sini
tanpa alasan.
-Kanako merekomendasikannya kepada kami.
-Hentikan omong kosongnya. Tunjukkan kudanya.
Presiden.
Apakah Anda sungguh-sungguh punya keinginan untuk menang?
-Sudah, Ayah!
-Apa?
Saya bertanya apakah Anda punya kemauan untuk menang.
Maaf. Aku akan mengantarmu ke kuda.
Sudah berapa tahun Anda melakukan ini?
-Jangan bicara seperti amatir!
-Presiden.
Ini bukan bisnis.
Itu pertarungan.
Pertarungan di mana, untuk menang, kita mempertaruhkan nyawa!
Wah, bagus sekali.
Saya juga berjuang untuk penghidupan
ratusan karyawan!
Kita tidak bisa menjual kepada seseorang
yang tidak berniat menang!
-Hentikan!
-Sudah kubilang kita tidak akan menjual!
-Ayah…
-Pak! Kami belum lihat kudanya…
-Haruskah saya meminjamkan alat bantu dengar saya?
-Presiden…
-Dia akan minum secangkir teh.
-Baiklah, tentu.
Apakah tidak ada tempat lain di sekitar sini?
Semua orang di sekitar sini menggunakan tempat ini.
Anda mau rumput laut?
Oh, apa pun boleh. Cepat bawa!
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, kami juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Facebook.
-Saya mengerti.
Oke, ini minumannya. Terima kasih.
Menurutku dia terlalu terikat secara emosional.
Itu membuatnya keras kepala.
Halo!
Pakailah para petarung.
-Mereka tidak main hari ini.
-Apa? Serius?
Itu sangat membosankan.
Bagaimana menurutmu?
Tentang kuda Anda?
Kau akan mengambil alih, kan?
Banyak peternakan tutup
karena kurangnya penerus.
Tetapi Anda harus terus hidup
bahkan setelah ayah Anda meninggal.
Apakah ayahmu mengerti hal itu?
Dia tidak mengerti.
Orang tua itu tidak tahu apa-apa!
-Hei!
-Ini bukan tentang menang atau kalah.
Kami berusaha mati-matian untuk mencari nafkah!
Dia tidak mengerti semua itu.
Aku tidak bertanya pada kalian.
Aku bertanya padanya.
Ya ampun!
Sangat menakutkan.
Saya percaya…
kudaku tidak akan kalah kepada siapa pun.
Itu ada.
Saya mengerti apa yang Anda semua rasakan.
Namun, tujuan akhir
dari seekor kuda pacu adalah untuk menang.
-Untuk menghasilkan kuda yang dapat menang--
-Berapa banyak peternakan yang telah kau hancurkan?
Berapa banyak peternak yang dibujuk
manis oleh ayahmu,
menghabiskan banyak uang, lalu bangkrut?
Sebelum akhir tahun,
saya berpikir untuk menutup peternakan.
Anda tidak mampu bermimpi.
Selama Anda tinggal di sini,
Anda harus melakukan apa yang harus Anda lakukan!
Beternak kuda dan menjualnya,
meskipun harganya murah!
Begitulah cara menjalankan peternakan yang terhormat!
Anda mengejek kami semua.
-Kami tidak mengejek--
-Kamu mengejek!
Anda berkata, "Hal-hal tidak bisa terus seperti ini."
Itu pada dasarnya menolak
cara hidup kita!
Saya minta maaf.
Apa yang Anda katakan beresonansi dengan saya.
Tetapi…
Kami membuat kesepakatan ini untuk menang.
Tentu saja,
Saya sepenuhnya memahami bahwa setiap kuda
membawa keinginan dari pengasuhnya.
Tapi kita…
Kami menginginkan harapan.
Berharap kita bisa menang.
Kami sedang mencari kuda seperti itu.
Kami ingin bertemu dengan peternak seperti itu.
"Peternakan Hidaka tidak bagus."
"Hanya Hokuryo yang bagus."
Kami sama sekali tidak percaya itu.
Anda datang dari kota dan menuntut harapan?
Mudah bagimu untuk mengatakannya, tahu?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Sekarang, di Hidaka,
ada banyak peternakan
yang diabaikan dalam pelelangan.
Hanya sedikit orang yang mengingat masa-masa indahnya.
Sulit untuk mengetahui bahwa keadaannya lebih baik.
Namun, sulit juga untuk tidak mengetahuinya.
-Aku akan mengantarnya pulang.
-Baiklah.
Tuan Sanno, saya sungguh minta maaf
kami tidak bisa memperlihatkan kudanya kepada Anda.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Oke.
Terus berjuang.
Anda adalah orang-orang
yang akan membuat kuda-kuda lebih kuat.
Aku menikah enam bulan
setelah putus denganmu.
Hal seperti itu benar-benar terjadi.
Setelah menikah dan memiliki anak,
cara berpikir saya berangsur-angsur berubah.
Sebelumnya,
saya tidak pernah berniat untuk mengambil alih pertanian,
meskipun saya menyukainya.
Apakah suami Anda tidak setuju
Anda mengambil alih pertanian tersebut?
Sebentar,
kami mencoba tinggal di dua lokasi,
Tokyo dan di sini.
Tapi saya merasa akan lebih baik
jika Shohei tinggal di sini.
Jadi kami membicarakannya dengan serius,
tetapi tidak berhasil.
Itu adalah perceraian yang bersahabat.
Dan kemudian saya kembali ke sini.
Tapi saya sangat takut.
Takut kalau aku mungkin akan menghancurkan kehidupan anakku.
Aku sangat takut,
Saya mencoba melupakannya dengan bekerja.
Namun…
Ini membuat frustrasi.
-Baiklah, terima kasih.
-Tentu.
Tuan Hayashida…
Dia menutup peternakannya.
Apa?
Itu pertama kalinya saya menyaksikannya.
Itu antiklimaks.
Tuan Hayashida juga?
Tentu saja, seekor kuda tidak akan berlari selamanya,
orang menjadi tua,
dan perpisahan dapat terjadi secara tiba-tiba.
Tapi tetap saja,
aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal begitu saja.
Dengan saling berpegang teguh,
mungkin kita bisa menemukan mimpi baru, bukan?
Meskipun sekarang sulit,
Anda tidak akan sampai di sana kecuali Anda terus maju.
Ya.
Jadi…
Biarkan aku memikirkannya bersamamu.
Tentang pertanian dan tentang kuda.
Mari kita pikirkan tentang mereka.
Bersama.
Oh, Shohei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada. Kamu tidak masuk…
Selamat malam.
Oh, Shohei.
Dengan baik…
-Sampai jumpa.
-Ya.
Kebahagiaan?
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Bisakah kita memindahkan Kebahagiaan
dari Tuan Hayashida ke Peternakan Nozaki?
Kebahagiaan adalah mimpi buruk.
Menitipkan kuda betina kepada
kami mengharuskan kami membayar biaya penitipan.
Jika kita tetap akan membayar,
kalau begitu mari kita pekerjakan Nozaki Farm
untuk membantu mereka.
Mengapa kita ingin membantu pertanian itu?
Anda sendiri yang mengatakannya.
"Kalianlah
yang akan membuat kuda-kuda itu lebih kuat."
Baiklah, kita butuh waktu untuk itu.
Saatnya untuk terus menjalankan pertanian.
Dan dengan melakukan hal ini,
kita akan mempunyai kesempatan
untuk bertemu dengan kuda yang kuat.
Itu logika yang buruk.
Namun akan sangat disayangkan
jika membuang penggantinya.
Kita tidak membantu orang tua itu.
Kami bertaruh pada yang muda.
Jelaskan hal itu dengan jelas.
Dipahami.
Kami sudah sampai di area paddock.
Tidak, kamilah yang seharusnya meminta maaf
karena datang begitu tiba-tiba.
Baiklah, kita ada di sekitar jalan buntu
yang lurus di depan pintu masuk.
Ya, benar.
Kami akan menunggu di sini.
Hai.
Mustahil.
Dia menyukainya.
Kuda pemalu itu…
Apakah Anda yakin ingin mempekerjakan kami?
Ya.
Tolong jaga Kebahagiaan Kerajaan.
Tolong bantu dia menghasilkan anak kuda yang sehat.
Terima kasih banyak.
Hei, kamu punya gelas?
Secangkir juga baik.
Tiba-tiba saya ingin minum.
Astaga.
Sake di pagi hari adalah yang terbaik, bukan?
Ngomong-ngomong, ada apa dengan kuda itu?
Dia agak kurus,
tetapi tenang dan bermartabat.
Kamu bisa menjualnya dengan percaya diri.
Kenapa harus keras kepala?
Saya yakin.
Kalau tidak, saya tidak akan mematok
harga 100 juta.
Saya tidak mengerti.
Kamu selalu menuntut orang lain,
tetapi tidak mau berbicara tentang dirimu sendiri.
Itu tidak adil.
Bicaralah pada kami. Begitulah bisnis.
Terima kasih untuk minumannya.
Di masa lalu,
kuda pacuan berarti Hidaka.
Tapi sekarang sulit.
Peternakan Hokuryo mendominasi.
Orang-orang di Hidaka sudah menyerah.
Kita hanya bertahan hidup sekarang.
Tapi saya ingin menang.
Saya ingin menang.
Jika tidak, aku tidak tahu
untuk apa aku hidup.
Hal yang sama berlaku untuk kuda.
Untuk apa mereka dilahirkan,
dan untuk apa mereka akan mati?
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk mengambil risiko
bahwa Hokuryo tidak akan melakukannya.
Anda pergi jauh-jauh
ke Amerika untuk berkembang biak?
Semua orang di sekitarku menjulukiku bodoh.
"Tidak ada seorang pun yang mencari
garis keturunan seperti itu lagi."
Mereka menyebutku seorang penjudi.
Tapi saya serius.
Saya akan menang dengan kuda itu.
Tujuan saya, tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
adalah memenangkan G1
dengan kuda dari peternakan ini.
Berdiri di puncak lebih dari
8.000 kuda ras yang lahir tiap tahunnya.
Saya ingin memenangkan
perlombaan Kelas I tertinggi di negara ini
dan menjadikan kuda kami yang terbaik di Jepang.
Di Arima Kinen.
Saya menghargai kontrak asrama.
Aku juga bisa mengatakan bahwa kamu,
sebagai teman putri saya,
mencoba membantu kami.
Terima kasih.
Namun,
Mengenai kuda itu, aku tidak butuh belas kasihan.
Aku hanya benar-benar ingin
untuk menjualnya kepada seseorang
yang benar-benar bertekad untuk menang.
Itu saja.
Bukannya saya tidak ingin menjual.
100 juta adalah harga
yang saya tetapkan untuk menguji tekad itu.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda membuatnya terdengar seperti kami,
pemilik kuda, tidak ingin menang.
Menyelesaikan?
Berhentilah menghina kami!
Mengapa Anda begitu yakin
bahwa hanya Anda yang ingin menang?
Apa arti kemenangan bagi Anda?
Ayah saya adalah singkatan dari…
rekan-rekan pemilik pertaniannya,
yang tumbuh dan bekerja bersamanya.
Emosi mereka membuatnya terus maju.
Banyak yang sudah berusaha sekuat tenaga,
namun harus tutup
atau mati karena impian mereka tak terpenuhi.
Kami meneruskan impian orang-orang itu.
Ibu saya adalah salah satunya.
Mimpi ayahku
adalah impian semua orang di Hidaka.
Mimpi, ya?
Maaf, tapi impianku juga G1.
Untuk meraih tempat pertama di Arima.
Bagaimana tentang itu?
Seseorang yang memiliki impian yang sama dengan Anda ada di sini.
Dan sekarang,
Saya punya satu mimpi lagi.
Untuk mencapai kemenangan itu dengan kuda Hidaka.
Jika saya menang dengan kuda Hokuryo,
tidak seorang pun akan terkejut.
Saya akan membeli kemenangan itu.
Mereka hanya akan berkata, "Tentu saja, dia menang."
Bukan itu yang ingin aku capai.
Jika orang tidak terkejut, itu tidak menyenangkan.
"Saya tidak peduli dengan pacuan kuda."
"Saya tidak tahu tentang kuda."
Orang-orang seperti itu akan berkata,
"Kuda apa ini?"
Saya akan membawa kuda seperti itu
ke perlombaan dan menang.
Saya akan memenangkan G1.
Untuk itu, saya butuh seekor kuda Hidaka.
Biarkan aku bergabung dengan impianmu.
Apakah Anda punya kemauan untuk menang?
Hanya itu yang aku inginkan.
Kalau begitu, aku mohon padamu!
Baiklah, mari kita bersulang!
Bersulang untuk merayakan!
Kita semua mabuk ambisi!
Di perahu yang sama!
-Ya!
-Ya.
Jawaban yang bagus.
Bersulang.
-Bersulang!
Aku ingin tahu apakah Tuan Hironaka akan menyukainya.
Bahkan jika dia tidak menyukainya,
Saya bertaruh pada kuda ini.
Kuda adalah bintang utamanya.
Ya.
Berlari.
Sebutkan saja.
Apa? Aku?
Anda menyatukan semua orang.
Ambil tanggung jawab.
Apa?
Bagaimana dengan "Thunder"?
-Guntur?
-Maksudku, ayolah.
Guntur Kerajaan.
Guntur, ya?
Terima kasih telah mengambil keputusan ini.
"Mencapai"?
Saya membuat keputusan
saat melihat peternakan ini.
Apa?
Pernahkah Anda memperhatikan rumput
di padang ini?
Ujung rumput dipangkas dengan benar.
Demi kebaikan kuda, ini penting.
Tetapi banyak peternakan melewatkannya
karena mereka tidak memiliki cukup tenaga kerja.
Tapi tempat ini…
Meskipun hanya dua orang,
mereka berhasil melakukannya dengan sempurna.
Itu membuat mereka dapat dipercaya.
Sudah kubilang.
Tentang kuda, saya tidak tahu…
Kamu tidak tahu banyak. Meski begitu…
Itulah faktor penentu?
Menurutmu, aku ini siapa?
Oh, benar.
Wanita itu…
Dia mantanmu, kan?
Apa? Kamu bodoh?
Kamu lajang, kan?
Setidaknya pegang tangannya.
Apakah kalian berpegangan tangan tadi malam?
Kami tidak! Apa kau bodoh?
Kau baru saja mengataiku bodoh dua kali,
dasar bajingan!
-Tn. Kurisu.
-Ya?
-Presiden menanyakanmu.
-Baiklah.
Harapan Kerajaan.
Apa? Tunggu, apa?
Lumayan, kan?
Ya.
Saya sedang mencari kuda
dengan nama seperti itu.
Dan akhirnya mereka bertemu
harapan besar
yang akan memutar roda nasib.
Harapan?
Harapan, ya?
Itu bagus.
Itu sungguh bagus.
IMPIAN SAYA UNTUK JOCKEY MASA DEPAN
- SHOHEI NOZAKI
Shohei? Kamu sudah kembali?
Ya, saya di rumah!
Perlombaan terus berlanjut
hingga warisan diwariskan.
Maukah Anda menunggangi Royal Hope kami?
-Kamu sombong.
-Bisakah kamu meyakinkannya?
"Kozo Sanno menunjuk pembuat onar,
Ryujiro Saki."
Apakah Anda mempertimbangkan untuk pindah
ke sirkuit nasional?
Tidak semua orang bisa
terpikat oleh sirkuit nasional.
Aku tidak punya pilihan selain bertaruh pada kalian berdua.
"Sebelum aku menyadarinya, aku sudah berlari."
Terjemahan subjudul oleh: Nix S.